Ideja najine naloge je torej, da ali na dovolj velikem številu grafov konjekturo potrdiva,
ali pa najdeva protiprimer, ki jo ovrže.


-Potrebujemo program, ki bo generiral vse grafe, ki imajo prave lastnosti.
	--Zahteva bo torej, da bomo imeli 2 ali več vozlišči.
	--Graf bo povezan in enostaven.
	--Veljala bo neenakost α(G) ≤ 1 + λ_avg(v).

-Program bo te grafe zgeneriral prek matrike sosednjosti, nato pa pretvoril še v seznam sosedov
-Hamiltonsko pot bo poizkusil poiskati na prvih dveh vozliščih iz seznama (ni pomembno kateri dve sta)
-Program bo vrnil TRUE, če bo držalo, in FALSE, če najdemo protiprimer

-Če bo vrnil FALSE, smo dokazali, da konjuktura ne drži; če vrne TRUE gremo naprej

Za velike grafe se bomo poslužili metahevristike.